---
id: 875
slug: review-live-1986-up-and-down-the-highway
album_id: 850
artist_id: null
album: 'Live 1986: Up and Down the Highway'
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 8
date: 2005-09-30 15:39
---

Полностью акустический альбом Масселвайта. Играют маленьким составом: Charlie Musselwhite - vocal, harmonica, Dave Peabody - guitar, Bob Hall - piano. Запись сделана в Европе. Музыка проста и искренна. Музыканты отлично поддерживают друг друга, играют то масселвайтовскую классику, то блюзовые нетленки. Иногда кажется, что композиции немного затянуты, но для живой записи – это нормально. Публика горячо поддерживает музыкантов. В общем, приятный альбом, тем более что это, одна из немногих живых записей музыканта.
